Данг Зуй Ву. БПИ223
36 вариант
Условие: «Камень, ножницы, бумага» 2 — олимпийская система. N cтудентов, изнывающих от скуки на лекции по операционным системам решили организовать турнир в игру «Камень, ножницы, бумага» по олимпийской системе (с выбыванием). Каждый с каждым при этом играет только один раз. В случае ничей (выпадение
одинаковых предметов) игра продолжается до победы одного из
участников.
Требуется создать многопроцессное приложение, моделирующее турнир.
Каждый студент — отдельный процесс. Генерация камня, ножниц и бумаги в каждом процессе формируется случайно.

на 4-5:
ну, всё как в прошлом идз. Сервер принимает 3 аргумента: ip, port и N студентов.
потом все подключаются (см видео demonstration, но это видео из программы для 6-7).
сервер кидает клиенту проиграл он или нет
Прерывание работы на Ctrl+C.

на 6-7:
добавил клиента наблюдателя


